# FormGenerator

Разработать генератор форм для web-приложения на основе JSON-массива. В JSON-массиве содержится тип элемента, его стилизация, маска ввода, правила валидации значений и отображаемые значения.

## Структура входных данных

Входные данные в виде JSON-массива:
	
  - "form" – это блок формы содержащий массив элементов и сообщение пользователю по результатам взаимодействия с формой;
  - "name" – имя формы (пример: "two", "one");
  - "items" – массив элементов формы;
  - "postmessage" – сообщение в случае успешного взаимодействия.
	
Все элементы формы содержат атрибут "type", он определяет какой элемент описывается. Рассмотрим элементы которые содержаться в json-массивах задания.

### Тип filler

«Наполнитель» - это произвольный текст, поддерживает html разметку. Элемент содержит атрибут "message", который содержит размещаемый контент.

### Тип text

Поле для ввода текста. Содержит атрибуты:
 - "name" – имя элемента;
 - "placeholder" – при проверке, значение поля не должно быть равно значению плейсхолдера.  Необязательный атрибут;
 - 	"required" – это свойство, указывающее на обязательность заполнения элемента, принимает значения true / false;
 - 	"validationRules" – это правила валидации. Содержит атрибуты:
      -	"type" – это тип проверки. Может принимать следующие значения: 
      -	text – поле должно содержать любой текст;
      -	tel – поле должно содержать номер телефона;
      - email – поле должно содержать e-mail адрес;
      - select – проверка выбора элемента списка;
      -	radio – проверка выбора опции;
      - checkbox – проверка установки флажка.
  - "value" – это предустановленное значение элемента, может быть пустым;
  - "label" – описание поля, произвольный текст, может быть пустым;
  - "class" – css-класс элемента;
  - "disabled" – активен или нет элемент, принимает значения true / false.

### Тип textarea

Поле для ввода многострочного текста. Атрибуты типа textarea аналогичны атрибутам типа text, описанного выше.

### Тип checkbox

Поле для выбора. Атрибуты типа checkbox аналогичны атрибутам типа text, описанного выше, за исключением атрибута "value". Также содержит дополнительный атрибут "checked", указывающий первоначальное состояние флажка. Он принимает значение true/false.

### Тип button

Кнопка. Содержит атрибуты: 
- "class" – css-класс кнопки;
- "text" – текст кнопки.

### Тип select

Выпадающий список. Атрибуты типа select аналогичны атрибутам типа text, описанного выше. Но имеется один дополнительный атрибут:
- 	"options" – список выпадающих значений, каждое значение которого содержит атрибуты:
      - "value" – значение элемента списка;
      - "text" – текст элемента списка;
      - "selected" – активен или нет элемент по умолчанию, принимает значение true / false.

### Тип radio

Набор опций. Атрибуты типа radio аналогичны атрибутам типа text, описанного выше. Но имеется один дополнительный атрибут:
- "items" – список элементов набора опций. Каждый элемент содержит:
  - "value" – значение опции, которое будет передано на сервер;
  - "label" – текст опции, который видит пользователь;  
  - "checked" – активна или нет опция, принимает значение true / false.
